Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 22=
demonyong Fox.
Ang tagal mo
dumating na.
Assassin! Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Liusu!
May tulong siya.
Patayin siya!
Oo, Kamahalan!
Tushan Yue!
Umalis ka dyan!
Liusu!
pumunta ka...
Upang protektahan ang minamahal ng Kanyang Panginoon...
Natapos ko na ang aking misyon.
Liusu.
ipaghihiganti kita ngayon!
(Gagamitin ko
ang aking huling kapangyarihan para patayin ka.)
Huwag mag-alala.
Mula sa araw na ito,
hindi na siya magigising pa.
(Ngunit pagkatapos gamitin ang aking huling kapangyarihan, mamamatay ako.)
(Kung gayon, wala nang
magliligtas kay Yaya.)
(Siya ay makokontrol ng Gu magpakailanman
at hindi na magigising muli.)
Hayop!
papatayin kita!
Huwag mo nang isipin
na saktan siya ulit.
Paano...
Halika na.
Tara uwi na tayo.
(Alam niyang kinokontrol ko siya.)
(Bakit hindi niya ako pinatay?)
Kuya.
Yue, gising ka na pala!
tutulungan kita.
Dahan-dahan.
Ikaw ikaw.
Ako ba
pauwi na?
Oo.
Ang katawan ko...
Hindi ba dapat...
Oo.
Yue.
Namamatay ka pagkatapos mong gamitin
ang iyong huling bit ng kapangyarihan.
Ito ay
Kuya.
Iniligtas ka ni Yaya gamit ang kanyang inner core.
Yue,
Hindi ko alam
kung ano ang underworld.
Hindi ko alam kung nakakatakot ba tong lugar na to.
Mabait ka
at mainit ang loob.
Paano kung masaktan mo ang mga masasamang espiritu
at nagsama-sama sila para i-target ka?
Paano ko matitiis
na hayaan kang harapin ang mga iyon nang mag-isa?
♪Sa pamamagitan ng hindi mabilang na mga buhay
at walang katapusang mga ilog ng panahon♪
Ibinigay mo sa akin ang kalahati ng iyong inner core
para protektahan ako sa lahat ng mga taon na ito.
♪Tulad ng mga ulap na nagsasalubong
sa gilid ng langit♪
ngayon,
♪Never the same height,
never the same distance♪
Ibinabalik ko ito sa iyo.
Kung ito ay makapagliligtas sa iyo,
iyon ang pinakamahusay.
♪Gayunpaman ang sandaling iyon ay nagtali sa aming mga kaluluwa
sa buong kawalang-hanggan♪
Kung hindi,
♪Ang pagmamahal ko sayo ay hindi buo♪
tapos sasamahan kita sa kabilang mundo.
♪Kaya hayaan mo itong maging pagpapala ko para sa iyo♪
♪Sinisipil ko ang niyebe mula sa isang malungkot na pamumulaklak♪
♪Ang kabataan ay mabilis na kumupas, ang kagandahan ay hindi nagtatagal♪
♪Napabigat sa mga salitang hindi nasabi♪
♪Ngumiti pa ako,
kunwari binitawan na kita♪
♪Ang isang pag-iisip ay nagdudulot ng biglaang katahimikan♪
♪Isang sulyap, kislap ng saya♪
huwag kang mag-alala,
Yue.
♪Ang bawat tibok ng puso ay nagiging pangako♪
Kahit na dumating ako doon bago ka,
♪Kung pinaghihiwalay tayo ng tadhana sa susunod♪
Aalisin ko ang daan
at ihahanda ko ang lahat para sa iyo.
♪Para sa iyo, ibibigay ko lahat♪
♪Nararamdaman mo rin ba?♪
Nasaan na siya ngayon?
Yue.
Bago ibalik ang iyong panloob na core,
naghukay siya ng mga bagong libingan para sa mga demonyong pinatay niya.
sa tingin ko
ito ang kanyang paraan ng pagsisisi
sa ginawa niya.
Paano...
Hindi ko akalain
na magiging ganito ang mga bagay.
Yue,
Siguradong babantayan ka ni Yaya
sa kabila.
Ang lahat ng ito ay dahil kay Xiling Heng.
Kung hindi para sa kanya,
wala sa mga ito ang nangyari.
Papatayin ko si Xiling Heng
at ipaghiganti ang lahat.
anong nangyayari?
Bakit ito kumikinang?
Anong nangyayari?
anong nangyayari?
Ano ito?
Siya ay muling nabuhay!
Kuya.
Yue.
nakabalik na ako.
kapatid,
buhay ka!
Ito ay kahanga-hanga!
Muling isinilang mula sa apoy ng purgatoryo!
Siya ay
isang phoenix!
ano?
Kinikilala ko siya ngayon.
Siya ang anak ni A'Luan,
ang guardian phoenix ng Mount Yao.
Anak siya ni A'Luan.
No wonder parang pamilyar siya.
Pero pagkatapos ng lahat ng ginawa niya sa amin...
I'm sorry sa lahat.
Bilang anak ng phoenix,
Pananagutan ko
ang ginawa ko.
Nakontrol siya.
Pero ang dami na niyang nagawa para sa amin ngayon.
naniniwala ako sa kanya.
Naniniwala din ako sa kanya.
sir,
alam mo ba kung saan nakalibing ang nanay ko?
Sumunod ka sa akin.
Siya ang guardian phoenix ng Mount Yao,
gayon ma'y isang walang markang libingan lamang
ang nakatayo para sa kanya.
sir,
paano namatay ang nanay ko?
Pinatay mo siya.
ano?
Paano ito posible?
Sinaksihan ko ng sarili kong mga mata
kung paano tinatakan ng iyong ina
ang masamang demonyong si Ying Zhao,
malubhang nasugatan ang kanyang kaibuturan.
Ginamit niya ang huling kapangyarihan niya
mula sa kanyang muling pagsilang sa phoenix.
Pinatay mo siya
kapag siya ay
sa pinakamahina niya.
Sa oras na iyon,
namumula ang iyong mga mata.
Ito ay ang Gu.
Ang phoenix A'Luan
tumulong sa mundo na alisin ang sarili
sa masamang demonyong si Ying Zhao
at pinrotektahan
ang mga kaharian ng tao at demonyo.
Gayunpaman, sa huli,
namatay siya sa kamay ng sarili niyang anak.
Talagang isang trahedya.
pasensya na,
Inay.
Hahanapin ko ang tunay na utak
at bayaran siya sa halagang nararapat sa kanya.
Pero hindi
ang utak Xiling Heng?
Nung una, akala ko rin.
Hanggang sa gabing iyon nang makita ko
ang larawan ng Dating Empress,
Napagtanto ko
na maaaring may higit pa sa likod nito.
Ang Dating Empress?
anong nangyari?
Ang Dating Empress Duanmu Jin
ay si Ghost Granny,
ang dalubhasang Gu practitioner.
Ghost Lola?
Paano kaya siya?
Sa pagbabalik-tanaw
sa iyong nakaraang pagtatasa,
Hinala ko ang Dating Empress
siya ang naglagay ng Gu
sa mga glutinous rice cake na madalas kong kinakain.
minsan,
pagkatapos kumain,
Napansin ko yung glutinous rice cake
iba ang lasa sa dati.
Nakaramdam ako ng kakaibang pagkasabik pagkatapos.
Pagkatapos noon, wala na akong ibang maalala.
malamang yun
noong nalason ako ng Gu.
Pero...
Gaya ng sinabi mo,
ang Dating Empress ay dapat na
walang galit sa iyo.
Bakit niya gagawin ang ganoong bagay?
At bakit
tinago ba niya ang kanyang pagkakakilanlan
sa lahat ng mga taon na ito?
natatakot ako
si Ghost Granny lang ang nakakaalam ng buong katotohanan.
nanay,
Pupunta ako sa ilalim nito.
Hindi ka namatay nang walang kabuluhan.
Ito ang Divine Phoenix Sword ng aking ina
.
Ginamit niya ito
upang talunin si Ying Zhao.
Tingnan mo!
Kaya, ang iyong ama ay...
Na nagbibigay sa kanya
kahit na mas kaunting dahilan para kamuhian ka.
Naaalala mo ba ang huling dalawang pangungusap
na sinabi sa akin ni Ghost Granny?
Nabaliw sa pag-ibig,
nilabag ang utos ng langit.
Nakukuha ko na ngayon.
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪